Trabajo Práctico N° 4.1: Matrices
1- Hacer una función que reciba como parámetro una matriz de números enteros y permita que el usuario ingrese valores al mismo por teclado. La función debe cargar la matriz por completo. 
2- Hacer una función que reciba como parámetro una matriz de números enteros y la muestre por pantalla (en formato matricial). 
3- Hacer una función que reciba como parámetro una matriz de números enteros y que cargue la misma con números aleatorios (sin intervención del usuario). La función debe cargar la matriz por completo. 
4- Hacer una función tipo int que sume el contenido total de una matriz de números enteros. 
5- Hacer una función tipo float que calcule el promedio de una matriz de números enteros. 
6- Hacer una función que determine si un elemento se encuentra dentro de una matriz de números enteros. La función recibe la matriz y el dato a buscar. 
7- Hacer una función que cargue un arreglo de palabras (strings). La función debe retornar cuantas palabras se cargaron.  (puede ser a través del parámetro como puntero)
8- Hacer una función que muestre un arreglo de palabras. 
9- Hacer una función que determine si un string se encuentra dentro de un arreglo de strings. La función recibe el arreglo, la cantidad de palabras que contiene y la palabra a buscar. ///devuelve el índice de la fila en que se encuentra, de lo contrario -1
10- Hacer una función que determine si un string se encuentra dentro de un arreglo de strings ordenado alfabéticamente. La función recibe el arreglo, la cantidad de palabras que contiene y el string a buscar.  ///devuelve el índice de la fila en que se encuentra, de lo contrario -1
11- Hacer una función (o varias) que ordene un arreglo de palabras por orden alfabético. (Por selección o inserción, el que más te guste).
12- Hacer una función que retorne el determinante de una matriz de 2x2. 
Función que verifique si una matriz de 2x2 tiene inversa. 
13- Hacer una función que multiplique una matriz de 2x2 por una matriz de 2x5. 
14- Hacer una función que calcule la matriz inversa de una matriz de 2x2. 
15- Los resultados de las últimas elecciones a Intendente en el pueblo “La Matrix” han sido los siguientes: 



Distrito
Candidato A
Candidato B
Candidato C
Candidato D
1
194
48
206
45
2
180
20
320
16
3
221
90
140
20
4
432
51
821
14
5
820
61
946
18


Escribir un programa que haga las siguientes tareas: 
a. Imprimir la tabla anterior con cabeceras incluidas.
b. Calcular e imprimir el número total de votos recibidos por cada candidato y el porcentaje 
total de votos emitidos. Así mismo, visualizar el candidato más votado. 
c. Si algún candidato recibe más del 50% de los votos, el programa imprimirá un mensaje 
declarándose ganador.
d. Si algún candidato recibe menos del 50% de los votos, el programa debe imprimir el nombre de los dos candidatos más votados que serán los que pasen a la segunda ronda de las elecciones. 

Hacer una función que verifique si una matriz cuadrada es simétrica. (A[i][j] == A[j][i])
Hacer una función que genere la matriz identidad.
Hacer una función que calcule la matriz traspuesta.
