1- Hacer una función que reciba como parámetro un arreglo de números enteros y permita que el usuario ingrese valores al mismo por teclado. La función debe retornar la cantidad de elementos cargados en el arreglo (o pueden utilizar como puntero válidos). 

2- Hacer una función que reciba como parámetro un arreglo y la cantidad de elementos (válidos) cargados en él y los muestre por pantalla. 

3- Hacer una función que reciba como parámetro un arreglo y la cantidad de elementos (válidos) cargados en él y calcule la suma de sus elementos. 

4- Hacer una función que reciba como parámetro un arreglo, la cantidad de elementos (válidos) cargados en él y una Pila. La función debe copiar los elementos del arreglo en la pila. 

5- Realizar una función que sume los elementos de un arreglo de números reales (float) de dimensión 100. (se recomienda hacer una función para cargar y otra para mostrar para este tipo de dato asociado al arreglo)

6- Realizar una función que indique si un elemento dado se encuentra en un arreglo de caracteres. 

7- Realizar una función que inserte un carácter en un arreglo ordenado alfabéticamente, conservando el orden. 

8- Realizar una función que obtenga el máximo carácter de un arreglo dado. 

9- Realizar una función que determine si un arreglo es capicúa. 

10- Realizar una función que invierta los elementos de un arreglo.  (sin utilizar un arreglo auxiliar)

11- Ordenar un arreglo según los siguientes métodos: 
a) Selección 
b) Inserción

12- Dados dos arreglos ordenados alfabéticamente, crear un tercer arreglo con los elementos de los dos primeros intercalados, de manera que quede un arreglo también ordenado alfabéticamente. 

13- Dado el vector {1,5,6,7,8} escribir un programa que genere otro vector con la suma del contenido de todo los elementos anteriores al índice actual: {1,6,12,19,27}.